[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la
cistas a ver martes 30 de julio 30 de
julio eh 30 de
julio y estamos igual cada día igual el
día de la marmota Cómo se llamaba la
marmota esa marmota hace poco eh A ver
mi amigo
filipi no sé cómo se pronuncia mi amigo
filipe era muy fan el D marmota cada día
lo mismo tío No pasa nada nunca No pasa
nada de lo que queremos que pase ni
bueno de momento tampoco de lo que no
queremos que pase al menos eso es lo
positivo o
sea bueno no seido
hoy decían vítor Rocky se relaciona al
alacho gol de omod va perdiendo España
2-0 con Egipto acaban de marcar el 21
han pegado dos cagadas en el primer gol
Miguel Gutiérrez que tío yo creo es un
tío Bueno es un jugador muy bueno pero
no le pueden ganar así en un
salto va a saltar el otro de choca y ya
la pierde y ya 1 y el segundo cagadón de
Pacheco si llega a hacer esas cagadas
cubar bueno garrot bille piden madre mía
pobre cubar Sí de verdad en fin 21 creo
que bueno está en clasificada España
creo que se clasificará segunda si queda
así pero bueno lo que decía Víctor goki
dice no lo quiere el alacho pero pagando
20 millones y el Barsa se quedaría el
50%
de de una posible futura venta eh No sé
mira cuando sea será eh noticia
preocupante que me preocupa de Sport yo
Félix tiensa la cuerda para volver al
Barca no tío no tienes nada no tenses
nada no tenses ninguna cuerda es que ya
sería el colmo que volviera al Barsa
este tío o sea sería el colmo O sea ya
una cosa es que nos tomen el pelo y sean
unos inútiles y fichen a Vito goki y y
no fichen a los que tien que fichar y
otra y digan que han salvado al club eh
cuando no hay ni para pagar ahí las los
salarios y otra cosa es que volvieras yo
Félix ya sería yo creo que eso la mayor
parte de la aficción los que no somos
Eh mamadores Pues yo creo que no lo
consentiría o sea yo no quiero ver yo no
quiero ir a monck sentarme y ver a Johan
Félix con su cara esa de emo
Sí hoy estoy triste Hoy tengo ganas hoy
si juego porque tengo ganas hoy estoy
triste porque tira un caño y no me ha
salido Estoy
triste no tío que somos un club de
fútbol con 125 años de historia no
queremos gente así O sea ya te digo yo
llevo pues 40 y tantos años viendo
fútbol y esta gente nunca O sea que es
buenísimo Sí ya lo vemos todos que es
buenísimo que no sirve para nada también
lo vemos todos que no sirve para nada es
un tío que te resta O sea al final de la
temporada te resta aunque un día te
resuelve un partido y tal como este
Madrid al final te resta un tío con esa
actitud que no la va a cambiar porque ya
no tiene edad de cambiarla en fin y
Bueno luego el otro tema cansino Bueno
otro de los temas cansinos es el de ser
Roberto que sigo leyendo unas cosas
al bara pues más harto estamos los
aficionados del rendimiento que ha dado
durante 14 temporadas quitando perlitas
esporádicas que tenemos todos en nuestro
recuerdo y que le agradecemos por
supuesto pero vamos No no ha sido un
jugador que haya rendido como para estar
14 temporadas en el
Barsa ya está se acabó el drama luego de
Nico de Nico ya no digo
nada Siguen con que se el discurso de
Bilbao ya expliqué Es ridículo voy decir
de nos quieren robar no queremos pagar
la cláusula que le pusisteis vosotros eh
a le quieren poner otra bueno dos meses
después Bueno no sé ridículo tanto por
parte del athletic que pasa no sabían el
jugador que tenía como por parte del
Barca por esperarse a que acabe la
Eurocopa para moverse no sé en fin eh
otro ridículo de Deco veremos có acaba
Cómo acaba porque vamos más fácil que
fichara o sea lo ficho yo a Nico William
no hace falta añi a decir imaginas que
me equivoco y hago como con Fernando
hierro y fich Manolo hierro os imagináis
que viene
iñaki sería el colmo y bueno hoy ya día
de quedarse a ver fútbol primer
partido fúbol Club Barcelona
Manchester City que ya viene City
Manchester City que viene más rodado ha
jugado ya dos partidos los ha perdido
los dos ojo contra el celtic que creo
que quedaron 3 cu y contra el Milan que
no sé si fueron 23 o algo así les han la
verdad bastante la defensa coladero un
poco la del City que está con muchos
también como el bara con muchísimos
jugadores que todavía no sean
incorporado pero hombre tien jugadores
como
haland antes idea ahora mi idea
es lamentable el anuncio ese A quién se
le ocurrió lo ves ahí el tío antes ni
idea ahora mi idea y además que es una a
acondicionado que ponle otro nombre que
no sea mi idea no no sé si vendrán
muchos más aires acondicionados porque
los anuncios jalan Pero bueno Ahí está
el el anuncio retumbando en nuestras
cabezas Pues nada contra halan y
Compañía Nos veremos hoy
tengo ganas de ver a los a los chavales
que ya llevan desde el día 10 entrenando
creo O sea ya son 20 días se tiene que
ver al menos físicamente que estén
fuertes claro No sé si jugar lewandowski
gundogan que se han incorporado ahora
Supongo que hac será muy pocos minutos
Porque además son dos jugadores muy
veteranos como todo el mundo sabe Pero
bueno con ganas de ver a sobre todo a
los chavales a m el que más ilusión me
hace de los muy muy jóvenes Guille
Fernández que sea los ratos que lo he
visto ya se ve que es un jugador muy
especial o sea es brutalmente
especial veremos si llega o no llega
porque luego pasan cosas y nada más de
actualidad pues me hace gracia que está
otra vez Nico González en Boca de todo
el mundo porque ha metido cuatro goles
en
pretemporada sale chavi
vayana fallo que no esté Nico González
en el Barca se haba idado Joana y todos
los que eran de la del gobierno de la
junta de bartumeu se tendrían que callar
la boca y la prensa no les tendría
que preguntar nada ni poner un micro
delante eh Porque este tío es un
Sinvergüenza que está ahí con bartomeo
qué vas a decir de si se ha hecho
las siguientes cosas mal lo puedo decir
yo que me cagaba en bartumeu y me cago
en la Porta y en todos los sin vergonas
que hace pero Chevy gallona se tiene que
callar en la boca bueno en fin
amigos con esto os dejo ayer hubo bar
canaleta Yo no estuve porque continúa
con mis vacaciones pero bueno lo podéis
ver también si queréis
y y nada a ver el partidito yo me
quedaré es a la una la verdad es que
tengo con estas vacaciones y el calor un
poco de yac O sea no me va a costar no
es como el año pasado creo que hubo
partidos c es en Orlando creo Un calor
de la siempre sea ya que seen
esto porque al final va a pasar algo no
se puede jugar según qué temperaturas
Pero en fin os dejo s buenos fuerza
Barsa no me voy a quejar del calor
porque siempre me quejo del calor sale
alguien que está viviendo más calor
todavía Claro que siempre que está
pasando más calor en
fin Pero hace mucho calor
pora antes ni idea ahora mi idea
k